Characters, actions, places, occupations,
Personagens, ações, lugares, ocupações,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Não têm a intenção de incitar ou promover qualquer comportamento presente na série.
Viewer discretion is advised.
Recomenda-se discrição ao espectador.
I want to do this awful job.
Quero fazer este trabalho horrível.
Give me a reason why I should take you back.
Dá-me um motivo para eu te aceitar de volta.
Be my model, and I’ll be your Mr. K.
Seja o meu modelo e eu serei o seu Sr. K.
You get something out of this deal as an employer,
Como empregador, ganha algo com este acordo .
and I get something as an employee.
E recebo algo em troca como funcionário.
You have flirty eyes.
Tem um olhar sedutor.
Do you do this with everyone?
Faz isso com todo mundo?
If I told you that you’re the only one I do this with,
Se eu te dissesse que és a única pessoa com quem faço isto,
would you believe me?
Acreditaria em mim?
Come see me right now.
Venha ver-me agora mesmo.
Otherwise, our deal is off.
Caso contrário, o nosso acordo está cancelado.
What do you want me for?
Para que me quer?
You’re sleeping with me tonight.
Vais dormir comigo esta noite.
Get in bed.
Deite-se na cama.
What are you going to do?
O que vai fazer?
Isn’t it obvious?
Não é óbvio?
What is?
O que é?
Am I here to screw you?
Estou aqui para te lixar?
Can you do that?
Consegue fazer isso?
I’ll pay you extra for it.
Eu pagarei um extra por isso.
I’m not ready.
Eu não estou preparado.
I didn’t come prepared.
Eu não estava preparado.
You didn’t give me any heads up so I didn’t expect it.
Não me avisou com antecedência, por isso não esperava por isso.
There’s a bathroom.
Tem uma casa de banho.
You’re free to use it to get ready.
Pode usá-lo livremente para se preparar.
How much will you pay me for it?
Quanto me pagará por isso?
So money really can buy anything?
Então, o dinheiro pode mesmo comprar tudo?
Well, not today.
Bem, hoje não.
I only called you to sleep with me.
Só te liguei para dormires comigo.
I’ll pay you what we agreed on.
Eu pagar-te-ei o que combinamos.
Why must I sleep with you?
Porque é que tenho de dormir com você?
Are you a child?
É criança?
Do you need someone to coddle you?
Precisa de alguém para o mimar?
Here’s the thing.
A questão é a seguinte.
I fell asleep this afternoon.
Adormeci esta tarde.
It happened to be the first time I could sleep soundly without drugs.
Aconteceu ser a primeira vez que consegui dormir profundamente sem medicamentos.
So I thought it might be you who helped me sleep.
Então pensei que talvez tivesse sido você a ajudar-me a dormir.
Ugh.
Eca.
That had nothing to do with it.
Isso não teve nada a ver com a situação.
It did.
Sim, aconteceu.
I piled my bed with all these clothes and I still wouldn’t fall asleep.
Enchi a minha cama com todas estas roupas e mesmo assim não consegui dormir.
So it must be you.
Então deve ser você.
I can’t sleep in my dirty clothes.
Não consigo dormir com roupa suja.
I need a shower.
Preciso de tomar um banho.
I don’t want to wait.
Não quero esperar.
I’m going to bed now.
Vou para a cama agora.
Come sit here.
Venha, sente-se aqui.
You can take a shower when I fall asleep.
Podes tomar banho quando eu dormir.
What should I do
O que devo fazer?
to lull you to sleep?
Para te embalar para dormir?
Talk to me.
Fale comigo.
Ugh.
Eca.
I don’t want to talk to you.
Não quero falar contigo.
We’re only going to fight.
Só vamos lutar.
You’re not exactly like other people, you know?
Não é exatamente como as outras pessoas, sabe?
Why?
Porquê?
What kind of man do you think I am?
Que tipo de homem pensa que eu sou?
You’re like a villain in a movie.
És como um vilão de filme.
That’s who you chose as your model?
Foi essa pessoa que escolheu como modelo?
Look.
Olhar.
You have to understand
Você precisa de entender
emotions and art are unpredictable things.
As emoções e a arte são coisas imprevisíveis.
Good things may not inspire,
As coisas boas podem não inspirar,
but sometimes evil…
mas às vezes o mal…
makes a better inspiration.
Inspira melhor.
Can I ask you something?
Posso perguntar-te uma coisa?
Why do you like my work?
Porque gosta do meu trabalho?
Because your drawing
Porque o seu desenho
makes me see myself the way I never did before.
Faz-me ver de uma maneira que nunca me tinha visto antes.
What do you hate about it?
O que detesta nele?
It’s not exactly that there’s anything I hate about it.
Não é que haja propriamente algo que deteste nele.
It’s just that I want to know more about him.
É que eu quero saber mais sobre ele.
Just keep being your evil self.
Continue a ser você mesmo, com toda a sua maldade.
I’ll come up with a way to portray it.
Vou encontrar uma forma de retratar isso.
I must seem very evil from your point of view.
Do seu ponto de vista, devo parecer muito mau .
Is there any possibility
Existe alguma possibilidade?
that you might like me?
Que talvez goste de mim?
What?
O quê?
Do you like me?
Gosta de mim?
As an object of art, I do like you.
Como objeto de arte, gosto de ti.
You seem to be brimming with contradictions.
Parece estar repleto de contradições.
And as a human being?
E como ser humano?
What’s this ambiguous question?
Que pergunta ambígua é esta?
Are you hitting on me?
Está a dar em cima de mim?
No.
Não.
I just want to know how you feel about me.
Só quero saber o que sente por mim.
I don’t like you.
Eu não gosto de ti.
Someone like you does more harm than good for the world.
Uma pessoa como você causa mais mal do que bem ao mundo.
Did you hear me?
Você ouviu-me?
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
The way he’s deep asleep…
A forma como ele está a dormir profundamente…
And he said he has insomnia.
E disse que sofre de insónia.
Hey.
Olá.
How did you sleep last night?
Como dormiu na noite passada?
Like I was dead.
Como se eu estivesse morto.
You hungry? Breakfast?
Está com fome? Que tal tomar o pequeno-almoço?
No.
Não.
I want to go home.
Quero ir para casa.
Good.
Bom.
I’m hiring you for another half a day.
Estou a contratá-lo por mais meio dia.
Go swimming with me.
Vamos nadar juntos.
I can’t swim.
Eu não sei nadar.
It’s alright.
Está tudo bem.
I’ll teach you.
Eu vou ensinar-te.
As long as you pay.
Desde que pague.
I’m gonna grab something to eat first.
Primeiro vou comer qualquer coisa.
You didn’t get it last night, did you, bud?
Não conseguiu ontem à noite, certo, amigo?
What do you mean?
O que queres dizer?
He just left this morning.
Ele saiu esta manhã.
I see.
Eu vejo.
If you’re just lying to me, I’d believe you.
Se me estiver a mentir, eu acreditarei em si.
But something else gave you away.
Mas outra coisa te entregou.
-Whoops! -Hey!
-Ops! -Ei!
If you’re pacing the room like this,
Se anda de um lado para o outro na sala desta forma,
he left last night, didn’t he?
Ele foi embora ontem à noite, não foi?
Get your nose out of my business, you know-it-all.
Deixe de se meter na minha vida, seu sabichão.
My poor buddy.
Coitado do meu amigo.
Did your charms finally run out?
Será que os seus encantos finalmente se esgotaram?
Why don’t you go and rub that off?
Porque é que não vai lá e esfrega isso para tirar?
I don’t feel like it.
Não estou com vontade.
Crap, Mawin.
Caramba, Mawin.
I feel really weird.
Sinto-me muito estranha.
I…
EU…
I was left hanging, wasn’t I?
Fiquei sem saber o que fazer, não é?
Hmm.
Hum.
I’m supposed to be irritated, right?
Eu deveria estar irritado, certo?
But I feel…
Mas sinto…
I want to see him again.
Quero vê-lo novamente.
You’re in trouble.
Está em apuros.
What?
O quê?
For normal men, like me,
Para os homens normais, como eu,
we’ve felt like that multiple times.
Já nos sentimos assim várias vezes.
But for a god like you,
Mas para um deus como tu,
this is probably the first time
Esta é, provavelmente, a primeira vez.
that you’ve been ditched.
que foi abandonado.
What you’re feeling right now is what I term ‘post-ditch disorder.’
O que está a sentir agora é o que eu chamo de "perturbação pós-abandono".
You’ll miss them like crazy.
Vai sentir muita falta deles.
You’ll want them really badly.
Vai querer muito eles.
All you do is think about them all day, all night.
Só consegue pensar neles o dia todo, a noite toda.
You’re head over heels.
Está completamente apaixonado(a).
That’s the symptoms.
Estes são os sintomas.
It sounds more like I’ve been cursed.
Parece mais que fui amaldiçoado(a).
What do I have to do?
O que preciso de fazer?
You just have to get him at all costs.
Precisa de pegá-lo a todo o custo.
What are you staring at me for?
Por que razão está a olhar para mim?
I’m just looking.
Estou apenas a observar.
What makes you want to have a swim now?
O que te dá vontade de nadar agora?
My therapist suggested I took up exercising
A minha terapeuta sugeriu que começasse a fazer exercício.
to help with my insomnia.
Para me ajudar com a insónia.
What about you?
E tu?
Do you know any swimming basics?
Conhece algum princípio básico de natação?
None.
Nenhum.
I’d say…
Eu diria…
Not at all.
De todo.
It’s okay.
Está tudo bem.
Half of the world’s population doesn’t know how to swim.
Metade da população mundial não sabe nadar.
But if you’re staying with me,
Mas se ficar comigo,
you need to be able to swim.
Precisa de saber nadar.
Come on. I’ll teach you.
Vamos lá. Eu ensino-te.
Is it dangerous?
É perigoso?
I won’t let you die.
Eu não te vou deixar morrer.
You sure you know what you’re doing?
Tem a certeza de que sabe o que está a fazer?
Alright.
Tudo bem.
First of all,
Em primeiro lugar,
you need to breathe in through your mouth,
É preciso inspirar pela boca.
and out through your nose.
e sai pelo nariz.
Ready?
Pronto?
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Hold on. Hold on.
Espera. Espera.
Let’s try it again.
Vamos tentar novamente.
One, two, three.
Um, dois, três.
You did it wrong.
Fez errado.
Take the air in through your mouth.
Respire o ar pela boca.
when you’re under water, breathe out through your nose.
Quando estiver debaixo de água, expire pelo nariz.
Let’s do it.
Vamos fazê-lo.
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
It’s too hard.
É muito difícil.
Can we do this some other time?
Podemos fazê-lo em outra ocasião?
Don’t be discouraged.
Não desanime.
You know what?
Sabe o que?
I have a trick.
Eu tenho um truque.
This might sound nonsensical,
Isto pode parecer um absurdo,
but when people kiss,
mas quando as pessoas se beijam,
they often unknowingly hold their breath.
Muitas vezes sustêm a respiração sem perceber.
Can I even trust you?
Será que posso confiar em ti?
If you want to learn how to swim fast, you gotta try.
Se quer aprender a nadar rápido, tem de tentar.
To kiss or to drown?
Beijar ou afogar-se?
If you kiss me, I’m charging you extra for it.
Se me beijares, vou cobrar-te um extra por isso.
This is still work, after all.
Afinal, isto ainda é trabalho.
Alright.
Tudo bem.
You’ll do anything for money, won’t you?
Faria qualquer coisa por dinheiro, não é?
Ready?
Pronto?
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
Hey.
Olá.
Let’s do it some other time. I’ve had it today.
Vamos fazer isso noutra altura. Já chega por hoje.
Hey.
Olá.
Where are you going?
Onde vai?
Come back and get this done.
Volte atrás e termine isso.
Hey.
Olá.
You can place it here.
Pode colocá-lo aqui.
Yeah?
Sim?
Hello.
Olá.
Can you…
Você pode…
Can you tell me something stressful, or something…
Podes contar-me algo stressante, ou algo assim…?
Something sad?
Algo triste?
Tell me now.
Diga-me agora.
What the hell’s going on now?
Que raio está a acontecer agora?
Just tell me.
Apenas me diga.
Come on!
Anda lá!
Nope.
Não.
Not unless you tell me why you want me to.
Só se me disser porque quer que eu o faça.
I… came for a swim with Koh.
Eu… vim nadar com o Koh.
(And…)
(E…)
And?
E?
(And what?)
(E então?)
(Can you tell me already?)
(Já me pode dizer?)
And I happened to get aroused and it won’t come down.
E por acaso fiquei excitado e não consigo baixar a temperatura.
(So just tell me already!)
(Então diga-me logo!)
Oh, you.
Ah, você.
You’re out of your mind, you know?
Está fora de si, sabia?
Why are you even calling me about something like that?
Porque é que me está a ligar para falar de uma coisa dessas?
Just go and jerk off.
Vai lá e masturba-te.
Thank you.
Obrigado.
Your advice is immensely useless.
O seu conselho é completamente inútil.
You bitch.
Sua vadia.
Hey.
Olá.
What?
O quê?
You okay?
Está bem?
You were gone for a while.
Ficou fora por um tempo.
It’s just…
É que…
My leg hurts.
A minha perna dói.
I don’t think I can swim.
Acho que não sei nadar.
Let me see.
Deixe-me ver.
No.
Não.
You were probably just nervous.
Provavelmente estava apenas nervoso(a).
Why don’t you try it another time and maybe you’ll calm down?
Porque não tenta outra vez ? Talvez assim se acalme.
It’s alright. I’ll handle this.
Está tudo bem. Eu resolvo isso.
Okay.
Ok.
That’s it for today, then.
Por hoje é tudo.
How hard are you going to work, lady?
O quanto se vai esforçar, senhora?
Are you going to take on every job yourself?
Vai assumir todas as tarefas sozinho?
Who survives on one job these days?
Quem consegue sobreviver com um único emprego hoje em dia?
You know the curator job doesn’t pay well.
Sabe que o trabalho de curador não paga bem.
I only do it because I want to.
Só o faço porque quero.
By the way, this is Ball.
Aliás, este é o Ball.
Mr. Ball, this is Jira.
Senhor Ball, aqui é a Jira.
He’s a friend of mine.
Ele é meu amigo.
-Hello.
-Olá.
I’ve been a fan of yours.
Sou seu fã.
I was fortunate enough to see one of your work with some flowers,
Tive a sorte de ver uma das suas obras com flores.
and a man with a lotus tattoo holding a lotus.
e um homem com uma tatuagem de lótus a segurar uma flor de lótus.
I’m also working on nude sketches right now.
Também estou a trabalhar em esboços de nus neste momento.
That piece of work was from when I first started.
Este trabalho é de quando comecei.
I was trying to come out through my art,
Eu estava a tentar expressar-me através da minha arte,
but I just wasn’t really ready.
Mas eu simplesmente não estava realmente preparado.
I guess the message isn’t as clear as the one in my work today.
Penso que a mensagem não é tão clara como a que está presente no meu trabalho hoje.
Thank you for bringing it up, though.
Obrigado por ter mencionado isso.
Why don’t you come take a look when this is done?
Porque é que não vem dar uma vista de olhos quando isto estiver pronto?
You like floral design, right?
Gosta de arranjos florais, certo?
Of course I will.
Claro que sim.
Are you busy right now?
Está ocupado(a) agora?
I have something I need your advice on.
Preciso da sua opinião sobre um assunto.
I came straight here from work.
Vim diretamente do trabalho.
Of course.
Claro.
Take a breath.
Respire fundo.
Let’s go have a seat.
Vamos sentar-nos.
You’ve calmed down now?
Já se acalmou?
I think you get like this because of Koh.
Acho que ficaste assim por causa do Koh.
You like him.
Você gosta dele.
I don’t like him.
Eu não gosto dele.
How could I fancy a jerk like him?
Como poderia eu sentir-me atraída por um idiota como ele?
What a dream you’re living, huh?
Que sonho está a viver, hein?
You have a boy at home and a boy at work.
Tem um filho em casa e um filho no trabalho.
Ugh.
Eca.
I told you I’m not interested in him.
Já disse que não tenho interesse nele.
I’m into Pheem.
Eu gosto da Pheem.
I’m kinda annoyed.
Estou meio irritado.
Things were going well when the jerk called me up.
As coisas estavam a correr bem quando aquele idiota me ligou.
And I had to go to him.
E eu tive de ir ter com ele.
Don’t act like this wasn’t you.
Não finja que isto não lhe aconteceu.
You had a choice,
Tinha uma escolha,
and you chose to let him have his way.
E optou por deixá-lo fazer o que queria.
I had to do it.
Eu tive de fazer isso.
We had an agreement.
Tínhamos um acordo.
You’re so full of excuses.
Está cheio de desculpas.
I’ve seen it time and time again, those that start off like this
Já vi isto acontecer inúmeras vezes, pessoas que começam assim.
always end up together,
acabam sempre juntos,
together,
juntos,
together.
juntos.
Stop it!
Pare com isso!
Please.
Por favor.
Can you get in your advisor mode already?
Já pode entrar no modo de consultor?
Honestly,
Honestamente,
a muse doesn’t need to be involved with their artist physically.
Uma musa não tem de estar fisicamente envolvida com o seu artista.
Some artists are married,
Alguns artistas são casados,
and don’t make their wives their muses.
E não façam das vossas esposas as vossas musas.
Take the Renaissance artists, for example.
Tomemos como exemplo os artistas do Renascimento.
A muse can be anything.
Uma musa pode ser qualquer coisa.
A beautiful lady, a princess,
Uma bela dama, uma princesa,
a young boy,
um menino,
anything is possible.
Tudo é possível.
But I do think you need to separate work from desire.
Mas acho que é preciso separar o trabalho do desejo.
Koh is work.
Koh é trabalho.
Pheem…
Ufa…
is desire.
É desejo.
Is that it?
É só isso?
You had lunch?
Você almoçou?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
You?
Tu?
Just say what you’re here to say.
Diga simplesmente o que veio dizer.
Save the prelude.
Guarde o prelúdio.
There’s an award event by Next Tech the day after tomorrow.
Haverá uma cerimónia de entrega de prémios organizada pela Next Tech depois de amanhã.
Koh won an award for the Khao app.
Koh ganhou um prémio pela aplicação Khao.
I want you to accept the award in his place at the event.
Quero que aceite o prémio em nome dele no evento.
Alright?
Tudo bem?
I’m busy.
Estou ocupado.
Liar. I checked your schedule.
Mentiroso. Eu verifiquei a sua agenda.
Look at me.
Olhe para mim.
My schedule is none of your business.
A minha agenda não é da sua conta.
Let me ask you this.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Why should I accept it for him?
Porque é que eu deveria aceitar isso por ele?
Jerk.
Idiota.
It’s good for you, you know?
Faz-lhe bem, sabia?
There will be lots of people in the industry.
Haverá muita gente neste setor.
You’ll get a lot of connections there.
Vai fazer muitos contatos por lá.
Just do it.
Anda lá.
Did you see the email from Next Tech about the Khao app?
Já viu o e-mail da Next Tech sobre a aplicação Khao?
I already guessed a guy like you wouldn’t show up.
Eu já imaginava que um rapaz como tu não iria aparecer.
So I found someone to go in your place.
Assim, encontrei alguém para ir no seu lugar.
No need.
Não há necessidade.
Just write a thank you note like we usually do.
Basta escrever um bilhete de agradecimento, como costumamos fazer.
It wouldn’t hurt to keep a good relationship with them.
Não faria mal nenhum manter um bom relacionamento com eles.
Next Tech is full of big names, you know?
A Next Tech está repleta de grandes nomes, sabia?
If we have any problems, we can ask them for help.
Se tivermos algum problema, podemos pedir-lhes ajuda.
None of them will actually help when the time comes.
Nenhuma delas será realmente útil quando chegar a altura.
Just send someone in your place.
Basta enviar alguém em seu lugar.
This Khao app is your last saving grace.
Esta aplicação Khao é a sua última esperança.
We need good PR
Precisamos de boas relações públicas
before you go and fuck things up in the future.
Antes que vá estragar tudo no futuro.
Okay.
Ok.
I’ll find someone.
Vou encontrar alguém.
But don’t you dare tell anyone at the event.
Mas nem pense em contar a ninguém no evento.
I understand.
Compreendo.
You must be concerned for your safety, per usual.
Deve preocupar-se com a sua segurança, como sempre.
Didn’t that therapist help you crack this problem?
Aquele terapeuta não te ajudou a resolver este problema?
Not yet.
Ainda não.
Is that all?
É só isso?
No.
Não.
I’m taking some photos of your place.
Estou a tirar algumas fotos da sua casa.
The R&D department needs them.
O departamento de I&D precisa deles.
I told you I’d send them to you.
Eu disse que te ia enviar.
I’d be damned if I trusted you.
Ficaria furioso se confiasse em si.
I told you last week and you didn’t send me anything,
Eu disse-te a semana passada e tu não me mandaste nada.
They were nagging me for it.
Eles estavam a importunar-me para fazer isso.
Which part of the room do you need?
De que parte do quarto precisa?
All over the place, I guess.
Acho que está tudo muito espalhado.
They need to know where to place stuff
Precisam de saber onde colocar as coisas.
and measure it for the facial expression scanner.
e medi-la para o scanner de expressão facial.
Do whatever you want.
Faça o que quiser.
Your favorite wine.
O seu vinho favorito.
Drink it.
Beba.
No!
Não!
You guys can’t freaking die!
Vocês não podem morrer, caramba!
Don’t die.
Não morra.
Don’t die. Don’t die.
Não morra. Não morra.
Hello?
Olá?
You busy?
Você ocupado?
I can talk.
Eu posso falar.
I’m watering my plants.
Estou a regar as minhas plantas.
I’ve been busy so they’ve been starving these past few days.
Estive ocupada, por isso eles ficaram com fome nos últimos dias.
(Is it because of Koh?)
(Será por causa do Koh?)
Yeah.
Sim.
He takes up too much of my time.
Ele ocupa muito do meu tempo.
Why did you call me?
Por que razão me ligou?
Nothing.
Nada.
Just because.
Simplesmente porque sim.
Is that okay?
Tudo bem?
I just want to hear your voice, you know?
Eu só quero ouvir a tua voz, sabes?
You want to hear my voice?
Queres ouvir a minha voz?
Oh, no!
Oh não!
What?
O quê?
Jira, what happened?
Jira, o que aconteceu?
My orchid.
A minha orquídea.
It’s blooming!
Está a florescer!
I thought it was a matter of life and death.
Pensei que fosse uma questão de vida ou de morte.
Isn’t it strange?
Não é estranho?
I’d been watering it for a long time and it refused to bloom.
Eu estava a regá-la há muito tempo e ela recusava-se a florescer.
But once it’s starving, it finally blossoms.
Mas quando está faminta, finalmente floresce.
I guess it’s got a fighting spirit spurred by survival.
Acho que tem um espírito de luta impulsionado pela sobrevivência.
(What do you mean?)
(O que queres dizer?)
Well, the body is dying, so it blooms to reproduce.
Bem, o corpo está a morrer, por isso floresce para se reproduzir.
(I see.)
(Eu vejo.)
It must be cool to be an orchid.
Deve ser muito giro ser uma orquídea.
To have the power to bloom on the verge of death…
Ter o poder de florescer à beira da morte…
What a tough flower.
Que flor tão resistente.
Aren’t we all like that?
Não somos todos assim?
Yeah.
Sim.
What’s your next plan?
Qual é o seu próximo plano?
I didn’t know what to do at first,
No início, não sabia o que fazer.
but now that you called me, I have an idea to sketch you.
Mas agora que me ligaste, tive uma ideia para fazer um desenho teu.
Are you for real?
Está a falar sério?
(Hmm.)
(Hum.)
Do you want me to sit for you?
Queres que eu me sente para ti?
No need.
Não há necessidade.
I’ll draw you from my memories.
Vou desenhar-te a partir das minhas memórias.
I remember all the good moments, you know?
Lembro-me de todos os bons momentos, sabes?
Wow, you must be a genius.
Ui, você deve ser um génio.
Crap.
Caca.
Koh is calling me.
O Koh está a ligar-me.
(Doesn’t he know when not to bother people?)
(Ele não sabe quando deve parar de incomodar as pessoas?)
You have to take it.
Tem que aceitar.
No, I don’t.
Não, não tenho.
Oh, okay.
Oh, tudo bem.
I should probably stop taking your time so you can draw.
Talvez deva parar de lhe tomar tempo para que possa desenhar.
Will you tell me when you’re done?
Avisa-me quando terminar?
I want to see it for myself.
Quero ver com os meus próprios olhos.
Hey.
Olá.
What time do you think it is?
Que horas pensa que são?
What’s going on?
O que está a acontecer?
I can’t sleep.
Não consigo dormir.
Can you come see me?
Pode vir ver-me?
What’s wrong?
O que está errado?
(Headache.)
(Dor de cabeça.)
Did you throw up again?
Voltou a vomitar?
No.
Não.
I just can’t sleep.
Simplesmente não consigo dormir.
So hurry up and come here.
Por isso, apresse-se e venha cá.
You can’t keep doing this.
Não pode continuar a fazer isso.
I’m not going.
Eu não vou.
The commute is exhausting, you know?
Sabe, o percurso para o trabalho é exaustivo.
Then stay on the phone with me.
Por isso, fique na linha comigo.
Just say anything.
Diga qualquer coisa.
I just want to hear your voice.
Eu só quero ouvir a tua voz.
My voice won’t help you.
A minha voz não te vai ajudar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Drawing.
Desenho.
What are you drawing?
O que está a desenhar?
How about this?
Que tal isto?
I’ll talk to you while I paint, so I don’t have to come over.
Vou falar contigo enquanto pinto, assim não tenho de ir até aí.
Okay.
Ok.
Which part are you painting?
Que parte está a pintar?
You look really good in your sleep in the drawing.
Ficas muito bem a dormir no desenho.
You know why?
Sabe porquê?
Tell me.
Diz-me.
Because you look harmless.
Porque parece inofensivo.
But when you’re awake,
Mas quando está acordado,
I freaking don’t like you.
Eu não gosto nada de ti.
Too bad,
Muito mau,
but I have a new job for you.
Mas tenho um novo trabalho para si.
You’re talking about work when you’re trying to sleep?
Está a falar de trabalho quando está a tentar dormir?
Close your eyes.
Feche os olhos.
(Are your eyes closed?)
(Os seus olhos estão fechados?)
No.
Não.
How’d you sleep if you don’t close your eyes?
Como consegue dormir se não fecha os olhos?
I’m closing them now.
Estou a fechá-las agora.
(So what’s happening next?)
(Então, o que vai acontecer a seguir?)
(Tell me.)
(Diz-me.)
From the drawing,
A partir do desenho,
you’re lying naked on a soft pile of laundry.
Está deitado nu sobre uma pilha macia de roupa lavada.
No one can resist falling asleep on it.
Ninguém consegue resistir à tentação de adormecer nele.
I’m naked again?
Estou nu outra vez?
You’re always naked around me.
Estás sempre nu(a) perto de mim.
(What else?)
(Que mais?)
You’re sentimental.
Você é sentimental.
You’re waiting for someone
Está à espera de alguém.
to bring you into dreamland.
Para te levar ao mundo dos sonhos.
Will someone finally come for me?
Será que alguém me virá finalmente buscar?
(No.)
(Não.)
Can’t you add that?
Não pode adicionar isso?
I want to see it.
Quero ver isso.
I’m drawing an angel…
Estou a desenhar um anjo…
He’s kissing you to bless you to sleep.
Ele está a beijar-te para te abençoar e ajudar a dormir.
Why is he helping me?
Por que razão ele me está a ajudar?
Because he knows you’re fragile,
Porque ele sabe que você é frágil,
unlike the vicious exterior you put up.
Ao contrário da fachada cruel que adota.
Hey.
Olá.
Hey!
Olá!
I didn’t know I could do that remotely.
Não sabia que podia fazer isso remotamente.
Pheem.
Ufa.
Can I borrow your clothes?
Posso pedir as suas roupas emprestadas?
I have a job interview.
Tenho uma entrevista de emprego.
Pheem, you hear me?
Ufa, consegues ouvir-me?
Lend me your clothes!
Empreste-me as suas roupas!
Pheem?
O quê?
Here.
Aqui.
Try them on.
Experimente-os.
What job interview are you heading out to?
Para que entrevista de emprego vai?
Are there any IT job openings?
Existe alguma vaga de emprego na área de informática?
I didn’t see any.
Não vi nenhum.
There’s this content analytics job.
Existe uma vaga para analista de conteúdos.
What’s that?
O que é?
Well, it’s basically studying viewers’ behavior
Bem, basicamente é estudar o comportamento dos espectadores.
and researching content statistics to see what people like to watch
e pesquisando estatísticas de conteúdo para ver o que as pessoas gostam de ver.
to know what kind of films or series to make.
Para saber que tipo de filmes ou séries produzir.
I see.
Eu vejo.
Hold on.
Espera.
You know anything about films?
Percebe alguma coisa de cinema?
Nope.
Não.
But I do work with data and statistics, you know?
Mas eu trabalho com dados e estatísticas, percebe?
Come here.
Vem cá.
How do I look?
Como estou?
Aren’t you usually very self-assured?
Não costuma ser muito autoconfiante?
What got into you that you need my assurance today?
O que te deu para precisares da minha garantia hoje?
Look.
Olhar.
Isn’t it normal for a man to feel insecure when leaving his safe zone?
Não é normal um homem sentir-se inseguro ao sair da sua zona de conforto?
Here. I have this.
Aqui está. Eu tenho isto.
Hey. What’s that?
Ei. O que é?
Give me your wrist.
Dê-me o seu pulso.
Wait.
Espera.
Isn’t that the same perfume you wore the other day and got ditched?
Não é este o mesmo perfume que usaste no outro dia e que te deixou?
I can’t lose out on this job, dude.
Não posso perder esta vaga, pá.
Jerk. Don’t blame my perfume.
Idiota. Não culpe o meu perfume.
Whether you get the job or not, it depends on you.
Se vai conseguir o emprego ou não, depende de si.
Would your perfume last till this evening?
O seu perfume duraria até ao final da noite?
I’ll show up at the award event after I get this done.
Comparecerei à cerimónia de entrega de prémios assim que terminar isso.
Why are you going?
Por que vai?
Koh will be there.
Koh estará lá.
He will?
Ele vai?
Yeah.
Sim.
I’m going anyway.
Eu vou de qualquer maneira.
Didn’t you say I need to make some connections?
Não disse que preciso de fazer alguns contactos?
I’m here for Mr. Koh’s appointment.
Estou aqui para a consulta do Sr. Koh.
Can I have the keycard, please?
Poderia dar-me o cartão de acesso, por favor?
Please follow me.
Por favor, siga-me.
Where are we going?
Para onde vamos?
You’re late, Mr. Jira.
Está atrasado, Sr. Jira.
Mr. Koh asked to change the location of this meeting.
O Senhor Koh solicitou a alteração do local desta reunião.
Over here.
Por aqui.
What time did I tell you to come and what time did you come?
A que horas te disse para vires e a que horas chegaste?
It’s all your fault.
A culpa é toda sua.
You stayed on the phone almost until morning.
Esteve ao telefone quase até de manhã.
Who’d be able to wake up?
Quem seria capaz de acordar?
Isn’t that good?
Não é ótimo?
You got paid for overtime.
Recebeu pagamento por horas extras.
I got to sleep well.
Consegui dormir bem.
Thanks.
Obrigado.
Whose company am I taking over today?
De quem é a empresa que estou a assumir hoje?
You’re accepting an award for mine.
Está a aceitar um prémio em nome do meu.
I won the Honorary Developer award from Next Tech.
Ganhei o prémio de Desenvolvedor Honorário da Next Tech.
Did you buy it?
Você comprou?
Hey.
Olá.
This award can’t be bought with money.
Este prémio não pode ser comprado com dinheiro.
Take this seriously.
Leve a sério.
Just repeat my words when the time comes.
Basta repetir as minhas palavras quando chegar a altura.
You gonna be done soon?
Vai terminar em breve?
No.
Não.
Hey.
Olá.
Why don’t you just get out properly?
Porque é que simplesmente não sai dessa situação de vez?
I won’t dent the seat with my size.
Com o meu tamanho, não vou amarrotar o assento.
Listen.
Escutar.
I love this car.
Eu adoro este carro.
So be gentle with it.
Por isso, trate-o com delicadeza.
Aren’t I amazing?
Eu não sou incrível?
I didn’t even stain it.
Eu nem sequer o tingi.
Stop it.
Pare com isso.
Don’t be pushing buttons on someone else’s car.
Não esteja sempre a carregar nos botões do carro de outra pessoa.
You’re definitely the type to love your car more than your wife.
É definitivamente o tipo de pessoa que adora mais o carro do que a esposa.
Mawin from Hive Tech.
Mawin da Hive Tech.
Please sign your name.
Por favor, assine o seu nome.
Of course.
Claro.
Stop sniffing.
Pare de cheirar.
Go.
Ir.
Your name, please.
O seu nome, por favor.
Korawic.
Korawica.
Oh, you’re Mr. Koh Korawic.
Ah, o senhor é o Sr. Koh Korawic.
Please wait here for a moment.
Por favor, aguarde um momento.
I’ll inform our staff.
Informarei a nossa equipa.
We didn’t know you were attending.
Não sabíamos que ias participar.
Hello, Mr. Koh.
Olá, Sr. Koh.
We’re really glad to have you today.
Estamos muito felizes por tê-lo(a) connosco hoje.
Will you please follow me to the lounge?
Poderia acompanhar-me até à sala de estar, por favor?
And the last of tonight’s biggest award…
E o último dos maiores prémios desta noite…
(Khao application AR for farmers)
(Aplicação Khao AR para agricultores)
(connects farmers and allows them to get answers about diseases in rice,)
(Conecta os agricultores e permite-lhes obter respostas sobre as doenças no arroz,)
(as well as other pants and how to deal with them…)
(bem como outras calças e como lidar com elas…)
So you do do something good, too.
Assim, também faz algo de bom.
It’s an old project.
É um projeto antigo.
I don’t need your compliment.
Não preciso do seu elogio.
And the award for Honorary Developer goes to…
E o prémio de Desenvolvedor Honorário vai para…
Mr. Korawic Kitiwela from the application Khao.
O Sr. Korawic Kitiwela, da aplicação Khao.
Mr. Korawic, this way, please.
Senhor Korawic, por aqui, por favor.
Please, welcome Mr. Monton Kongpard, the CEO of Next Tech, to give this award.
Por favor, recebam o Sr. Monton Kongpard, CEO da Next Tech, que irá entregar este prémio.
A round of applause, please.
Uma salva de palmas, por favor.
Please stand for a photo.
Por favor, fique de pé para a foto.
Thank you.
Obrigado.
Will Mr. Korawic say something on this occasion?
O Sr. Korawic dirá alguma coisa nesta ocasião?
Please give him a round of applause.
Por favor, dêem-lhe uma salva de palmas.
Uhh…
Hum…
Thank you for this award.
Obrigado por este prémio.
Thank you so much for this award.
Muito obrigado por este prémio.
I first started this application…
Comecei a usar esta aplicação…
-…as a part of my college project.
—…como parte do meu projeto da faculdade.
I didn’t expect it to be useful to people.
Não esperava que fosse útil para as pessoas.
It’s truly an honor.
É uma verdadeira honra.
Everyone here is the best in the IT industry.
Todos aqui são os melhores na indústria de TI.
So I want to be straightforward
Assim, quero ser direto.
since the news that are currently circulating
Considerando as notícias que estão a circular atualmente
are a discredit to my past…
são uma vergonha para o meu passado…
I know there are currently certain news about me,
Sei que existem algumas notícias a meu respeito neste momento.
about my past.
sobre o meu passado.
My identity.
A minha identidade.
-(My identity.) -And my transparency.
— (A minha identidade.) — E a minha transparência.
My transparency.
A minha transparência.
-(I take this opportunity to announce…) -I take this opportunity…
(Aproveito esta oportunidade para anunciar…) Aproveito esta oportunidade…
to announce a new project to reshape my image.
Anunciar um novo projeto para reformular a minha imagem.
-(It’s called the Hive Mind.) -It’s called the Hive Mind.
(É chamada Mente Coletiva.) É chamada Mente Coletiva.
This project isn’t just an application or a software.
Este projeto não é apenas uma aplicação ou um software.
It’s the future.
É o futuro.
Both your future…
O seu futuro…
(…and mine.)
(…e o meu.)
…and mine.
…e a minha.
I promise to take good care of anyone who joins me on this journey.
Prometo cuidar bem de todos os que se juntarem a mim nesta caminhada.
That is all.
Isso é tudo.
Bullshit!
Bobagem!
(You’re all talk!)
(Vocês só falam!)
You’ll only leave them out to dry like piss and shit!
Só os vai deixar secar ao relento, como xixi e cocó!
(Asshole!)
(Idiota!)
(You promise beautiful things but you can’t keep your own word.)
Promete coisas bonitas , mas não consegue cumprir a sua própria palavra.
(Shit.)
(Merda.)
Let go of me!
Solta-me!
Get out of there.
Saia daí.
I say get out of there!
Eu digo: saia daí!
Jira!
Pronto!
No photos, please.
Sem fotos, por favor.
We’re really sorry, sir.
Pedimos sinceras desculpas, Sr.
-We’re truly sorry. -It’s alright.
-Sentimos muito. -Tudo bem.
Are you alright?
Está bem?
It’s alright.
Está tudo bem.
I think it’s urine.
Penso que é urina.
You’re only staining yourself.
Você só está a prejudicar-se.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I told you to leave!
Eu disse-te para ir embora!
-We’re sorry. We’re truly sorry. -It’s alright.
-Sentimos muito. Sentimos muito mesmo. -Tudo bem.
Get out!
Sair!
What the hell was that all about?
Que raio foi aquilo?
I didn’t think something like that would happen.
Não imaginava que algo assim pudesse acontecer.
Tell me who you are.
Diga-me quem é.
Am I going to keep being the target of harassment like this?
Vou continuar a ser alvo de assédio como este?
I’m sorry.
Lamento.
Please calm down.
Por favor, acalme-se.
We’ll talk in the car.
Conversaremos no carro.
What is there to talk about?
Sobre o que há para conversar?
I just got washed in piss!
Acabei de ser banhado em xixi!
If that was going to happen, you should have put it in the freaking contract.
Se isso fosse acontecer, devias ter colocado no contrato, caramba!
It’s my fault.
A culpa é minha.
Get in the car.
Entre no carro.
I ain’t getting in the car.
Eu não vou entrar no carro.
I don’t want to see you anymore.
Não te quero ver mais.
And I bet you don’t want to smell piss on you.
E aposto que não quer cheirar urina em si.
Let’s call it a day.
Vamos terminar por hoje.
Take it.
Aceite.
Hey!
Olá!
Let go!
Solte!
Let go of me.
Solta-me.
I’m not letting you go.
Não te vou deixar ir.
It’s dangerous outside.
Está perigoso lá fora.
Come here.
Vem cá.
Get in the car.
Entre no carro.
Where do you live?
Onde vives?
I’ll give you a ride.
Eu dou-te uma boleia.
Tell me your address.
Diga-me o seu endereço.
Just drive. I’ll let you know.
É só conduzir. Eu aviso-te.
I thought you loved your car.
Pensei que gostasse do seu carro.
Why did you let me get in?
Porque é que me deixou entrar?
I do love it.
Eu adoro.
But it doesn’t really matter.
Mas isso não interessa muito.
Just pull over right here.
Encoste o carro aqui mesmo.
Here.
Aqui.
Unlock the door.
Destranque a porta.
Which room is yours?
Qual é o seu quarto?
I’ll walk you to your door.
Eu acompanhar-te-ei até à tua porta.
Why?
Porquê?
You think someone’s going to throw piss at me again?
Achas que alguém me vai atirar urina de novo?
Okay.
Ok.
You can go.
Pode ir.
Hello.
Olá.
(Hey.)
(Olá.)
(You’re home yet?)
(Já chegou a casa?)
Yes.
Sim.
Why are you calling? I’m getting in the shower.
Por que razão está a ligar? Estou a entrar no chuveiro.
O–Okay, alright.
O-Ok, tudo bem.
What’s this all about?
Do que se trata tudo isto?
What is it?
O que é?
I’m worried about you.
Estou preocupado(a) consigo.
Ugh!
Eca!
I’ll give you one chance only.
Vou dar-te apenas uma oportunidade.
So let it all out.
Então, desabafe.
I won’t hold it against you.
Não vou guardar rancor.
Are you sure you can take it?
Tem a certeza de que consegue aguentar?
The man you threw piss at wasn’t Koh.
O homem a quem atiraste urina não era Koh.
He’s my guy.
Ele é o rapaz certo para mim.
Shit.
Merda.
Oh?
Oh?
How did you get here?
Como chegou aqui?
I came because I was worried about you.
Vim porque estava preocupado(a) consigo.
I didn’t think you’d be busy.
Não pensei que estivesse ocupado.
Are you upset and walking away
Está chateado e vai embora?
because you’re being jealous?
Porque está com ciúmes?